Debo ser el mejor, solo el mejor
Ganar nada más Ese es mi ideal...
Electrode, Diglett, Nidoran, Mankey
Venasaur, Ratatta, Fearow, Pidgey
Seaking, Jolteon, Dragonite, Gastly
Ponyta, Vaporeon, Poliwrath, Butterfree
Sólo tienes que atraparlos ya ¡Pokémon!
Viajaré sin parar, de aquí a allá
Liberaré mi poder interior
Venomoth, Poliwag, Nidorino, Golduck
Ivysaur, Grimer, Victreebell, Moltres
Nidoking, Farfetch'd, Abra, Jigglypuff
Kingler, Ryhorn, Clifable, Wigglytuff
Solo tienes que atraparlos ya
¡Atrápalos ya! ¡Pokémon!
Zubat, Primape, Meowth, Onix
Geodude, Rapidash, Magneton, Snorlax
Gengar, Tangela, Goldeen, Spearow
Weezing, Seel, Gyarados, Slowbro
¡Atrápalos ya! ¡Hay que atraparlos!
¡Tengo que atrapar Pokémon! (ow)
Kabuto, Persian, Paras, Horsea
Raticate, Magnemite, Kadabra, Weepinbell
Ditto, Cloyster, Caterpie, Sandshrew
Bulbasaur, Charmander, Golem, Pikachu
Son sólo ciento cincuenta o más que ver
Maestro Pokémon he de ser, mi destino es
Alakazam, Doduo, Venonat, Machoke
Kangaskhan, Hypno, Electabuzz, Flareon
Blastoise, Poliwhirl, Oddish, Drowzee
Raichu, Nidoqueen, Bellsprout, Starmie
"Wooh!¡Estamos justo a la mitad!"
"No ha sido tan difícil Seguimos adelante"
¡Aún quedan algunos más!
Metapod, Marowak, Kakuna, Clefairy
Dodrio, Seadra, Vileplume, Krabby
Lickitung, Tauros, Weedle, Nidoran
Machop, Shellder, Porygon, Hitmonchan
¡Atrápalos ya! ¡Hay que atraparlos! (yeah)
Articuno, Jynx, Nidorina, Beedrill
Haunter, Squirtle, Chansey (¡Pokemon!)
Parasect, Exeggucute, Muk, Dewgong
Pidgeotto, Lapras, Vulpix, Rhydon
Son sólo ciento cincuenta o más que ver
Maestro Pokémon he de ser, mi destino es
Charizard, Machamp, Pinsir, Koffing
Dugtrio, Golbat, Staryu, Magikarp
Ninetails, Ekans, Omastar
Scyther, Tentacool, Dragonair, Magmar
"¡Muy bien!Es hora de tomar un respiro"
"Ya sólo faltan 24 nombres más"
"¡Así que escucha con atención!"
Sandslash, Hitmonlee, Psyduck, Arcanine
Eevee, Exeggutor, Kabutops, Zapdos
Dratini, Growlithe, Mr. Mime, Cubone
Graveler, Voltorb, Gloom (we're almost home)
¡Atrápalos ya! ¡Hay que atraparlos! (yow)
¡Atrápalos ya! ¡Hay que atraparlos! (huh)
¡Tengo que atrapar Pokémon! ¡Yay!
Charmeleon, Wartortle
Mewtwo, Tentacruel, Aerodactyle
Omanyte, Slowpoke
Pidgeot, Arbok, that's all, folks
Solo tienes que atraparlos ya
Uuh, hay que atrapar Pokémon
¡Atrápalos ya!¡Pokémon!